那我们，我们今天来借再讲一个这个cloud突然消失了，我们怎么样去恢复到我们的AI的工作流啊？
因为我们呃这两天因为cloud大量封禁啊，我们的一个cloudmax账号也被封禁了。
那么我们之前用的这个，前几天啊前几个星期介绍了这个Claude Code的这个呃dynamic workflow就不能去用了，所以我们现在想的是用GPT加open code去恢复到我们呃之前的一个运行的一个模式啊。
当然，幸好我们之前还是做了一些事情呢，就是呃迁移到这个OpenCode里面一段时间，所以我们之前有一些插件，或者说有一些小的工具，还是可以直接拿来去用的。
但是的话，我们想去恢复到这个呃Claude Code加它的UltraCode的相同的这个效果的话，可能转转转时间看来还是没有去呃没有达到相同的一个效果。
然后我们看一下，我们现在哪一部分还是可以去工作？
呃，一个是的话，我们去交互的这个爱看版啊，爱看版的话还是在的。
那么我们的 i 看板，就就是你可以去并行的去管多个 session，但是这个 session 跟 session 之间的独立性呢，需要我们自己去管啊，自己去手动去调度一下。
然后运行时变成了 open code，然后模型的话我们切成 GPT，然后这个 AI workflow 这一块，其实在 Colab Code 里面，AI workflow 它是在内置里面的啊，这一块的话我们现在需要一些。
Superpower 的这种仓库去补全这个 ai workflow。
然后我们看一下 i code 版 i code 版的话，我们刚刚也介绍了一下，这里再多讲一下这个 ai workflow，就我们认为现在 ai workflow 其实它是一系列的这个 skill 加一些工具组合在一起啊，去去执行一些长程任务。
因为我们知道有一些任务的话，它是需要。
如果我们认为每个 scale 跟每一个 mcp 的一个功能作为一个点的话，那我们要去解决一个复杂任务，其实它是一一个多个点构成的一个图啊，那这里面有可能你在执行到某个点的时候，它需要去回退到另外一个点啊。
或者说它需要继续往前走啊。
所以这些规则的话，我一般会把它去规范，写成一个 workflow。
就是说我们不仅在这个。
Airflow 里面去介绍我们有哪些 scale，然后我们会把哪些，某些 scale 应该在哪个时候去调用，scale 跟 scale 之间的关系都描述清楚。
那这个总和把所有的总和在一起，就是我们认为的一个叫 air work flow 啊。
当然以后有可能可能会有更多其他的一些名字啊。
但是关于这一类的项目，现在是越来越多，越来越火了哦。
但是我们现在的 level level flow 其实是比不上 Claude Code 下面内置的这一个 auto code 的。
那么 auto code 我们只要给一个提示，它会自动的去把整个的一个图，这个运行过程的这张图，它自己去构建出来啊，不需要我们手动，不需要我们去参与啊，不需要我们 q 每一步啊。
不需要我们人在中间去。
做判断啊，因为我们在，人在有些方面啊，他其实是没有 ai 那么厉害的啊，包括你去，特别是在你去做一些你不熟悉的领域的情况下啊。
那么你很，你需要有一定的概念才能去构建好你整个 workflow 中执行的这个图啊，应该的，就是这些点跟点构成这个图啊，但是如果你直接用 Claude Code 加它的一个 auto code 的话，它会自动帮你把这个图补全啊。
运行的这个状态图补全。
Ok，那么这个就是 open 口，这个 Claude Code 的这个 auto code 的一个强大之处啊。
那么在没有它之后呢，我们就会，我们想依赖 open code 下也有这样的能力啊。
我们尝试用 superpower，但我们也会发现 superpower 现在它具备的一些不足。
那首先第一点啊，superpower 里面，它现在的一个方式还是说，你先去做规划，然后规划好之后，它再帮你去实现，再做 review，就是也有个 generate 跟 verify 的一个过程啊，这一块其实。
呃，都，大家都有啊，主要是在这个构建这个图上面啊。
那么 super power 它是比较，一个是它比较，它默认倾向还是去构建一些比较偏线性的一些工作模式啊。
那这种偏线性的一个工作模式的话，即使两个任务，两个点之间，它是没有依赖关系，可以同时去运行的，它也是会下意识的让它们有一个先后的次序啊。
那这样会造成你去做长城任务的时候的一个时间翻倍啊。
那我们可以看一下，我们呃这里面有个案例啊。
那么我们其实这一个任务已经跑了131分钟了啊。
我们可以看到，其实这里是已经跑了一次，特别特别长了。
那我们觉如果说我们之前用这个clock的去做，可能它的时间会呃缩小很多。
那么这就是它的一个线性的问题。
就是它的一个风格。
二个是我们会发现其实这个 super power 它还是以这个 scale，就是以这个 scale 加上下文的方式去注入的。
那其实这会造成一个过度的 honest。
就是你们的一个内容跟你做这一个任务的这个相关的内容没有那么纯净啊，他会去让这个模型运行的时候去。
他的注意力会稀释一些啊，所以的话，他可能出来的这个结果，没有，会稍微弱一些。
那么这个，当然他好处是它的 superpower 的一个通用性很好啊，它可以跟任何的这一个 agent 的 runtime 啊，跟任何的模型去做组合。
但是能不能发挥出这个模型的最好的个能力啊，这个是不一定的哦。
所以我们其实是想在呃这两方面去呃再做一个提升啊。
那么我们下一部分的话，其实其实主要的是还是想要拥有这个呃带来 flow，就是动态去规划，然后让他去处理这种长城任务的时候，准确率更高，所花的时间更短。
然后我们也会发现，其实在这一块已经有这个呃PR去，或者PR或者一手已经提在了open code官方的core的那个仓库里面啊。
但是我们会发现，因为呃open code它呃的一个里面的star就是它一手很多啊，可能一下处理不过来。
所以现在我觉得一个更好的一些方案，包括已经通过 superpower 这种方式已经验证的一些方式的话，它可以作为独立在你的这个 color 这个核心之外的运行的这些插件的方式啊。
因为我们知道 open code 它的插件也是，释放的能力也是很多的啊。
包括你可以去输入一些提示词啊，包括是说你运行是去改它的一个 tui 都是可以啊。
都是可以的，所以它它的 plugin 呢，它暴露的这个接口和能力都很多，我们可以在上面去做很多事情。
所以的话，我们觉得这一块的一个调度的工作应该要作为一个插件的方式去。
集成到 open code 里面啊。
这一块的话，我们现在是在我们自己的这个。
仓库里面啊，我们现在已经把我们的这个 config 的仓库已经通过这个 open code 的这个 o c x 的一个包管理器已经打包了。
大家只要通过几行命令就可以去集成我们我们的一个工作流。
直接去复制到你的仓库里面去哦。
那我们后续的话，其实就想在我们现有的这个 open code 的一个配置的一个基础之上，能够去迭代出一个更好的一个动态编排的。
动态编排的一个能力啊，去替代，看能不能去平替这个 auto code 啊。
但是我们这里，你也会发现啊，其实我们刚刚去那个任务，其实就是用 superpower 去跑的时候，你会发现我们运行了很长时间，也花费了很多钱，因为它跑了130多分钟了。
里面也跑了很多一个 c，这个 sub agent，然后每个 sub agent 可能去，它的上下文也是比较大的。
那么这就造成了，不是说我们去用了更多的 agent，更多的 token，更长的时间。
我们最后出来的这个结果、修改的结果是更好的啊，这个是不一定的。
呃，所以我们想的是，呃，如果说我们可以让它去呃更快的去并行的去运行，然后每个并行的运行的过程中，它的上下文更加纯净，那我们其实是可以用更少的钱、更少的时间。
更少的 agent 去得到一个更好的结果。
这这个可能是大家有的时候会进入的一个误区啊，或者说我观察到的误区啊。
不是说在 ai agent 里面，你你跑的这个子 agent 的越多，你用的 token 越多，你跑的单词的时间越长，你这个任务出来这个效果就越好啊。
我们有的时候也要考虑它整个，一个单个 agent 的，它的一个输出的一个质量。
然后，以及它能不能一个更加并行化的一个方式，去缩短我们整个这个运行状态图的一个时间啊？
还是要从最后的这一个目的，就是我们最后要解决这个问题的一个结果的一个质量去出发。
那么我们后续还有一部分，我们也是受这一个要把有些这个能力去作为插件的方式去抽出来啊，我们也把我们之前的爱看板的里面那个看板功能都移除了。
因为爱看板那个功能，其实我们也可以通过一个 scale 的方式，一个 scale 加上 scale 它会去产生一些临时的中间产物啊，那这中间产物作为这个 scale 的一个存储啊，在本地的一个存储。
然后每次去在不同的 agent 的情况下，它会优先去读一下当前的一个一个存储的一个结果，然后就可以去恢复过之前的一个运行状态啊。
其实是可以实现我们要的这个看板的方式去调度多个agent，或者说去观察多个这个运行状态图中的一个状态的。
然后这一块的话，在这个 superpower 里面，现在有有，已经有一部分已经已经提升了这个能力了。
他那个sdd 啊，就是他个 subagent。
development，就是它的 sdd 啊，已经有了这么一个本地记忆的一个功能。
所以说这一块已经有了，或者说我们通过插件的方式已经可以去继承了，那我们没有必要去继承到整个 icant 版的核心的功能里面去啊。
我们就给它剔除到一，后续的话会以插件或者说 scale 的方式去替换啊，因为这一种编程的一个方式，它可能不是说一直都是一个最好的一个方式啊，所以的话我们会后续会把它。
呃，现在已经把它抽出去了。
所以我们最后总结一下的话，就是说我们也更换了模型。
呃，幸好是我们没有说整个工作流完全的崩塌啊，但对于一些短程的，其实没有什么影响啊。
短程跟中程的任务，主要是对一些复杂一些的任务，以及我们在这个 human loop 里面啊。
就是在人在这个跟 ai 这这个交互的 prompt 的次数上会增多啊，现在我们发现用这个，特别是用这个 superpower 去解决一些长程复杂任务的时候。
他也要跟他交互的次数特别多。
而这个交互特别多，不不一定说这是完全是他的一个缺点啊，交互的次数特别多意味着我们对整个流程的掌控度也多。
啊，但是。
它同时也意味着我们去用这个AI去使用的门槛就越高啊。
啊，如果说本身AI它具备的这个能力，我们还是一致的观点，就是AI如果说已经能处理好、已经能做好的事情，已经验证过的事情，我们没有必要去跟它去竞争啊。
啊，就是我们更要把时间去花在AI可能，我是写AI技术它不能够去学会的，或者说它很难去学会的事情上面。
啊，所以我们觉得呃关于这一块，就是AI已经有的这个动态编排的这个能力，我们希望在这个GPT下OpenCode下也能够去拥有啊。
所以我们下一步的话，是会去去弥补一下这个调度之间的一个差距啊，以及说能不能进一步的去。
优化一下这个superpower 之一类的这个 scale，一个过度 harness 的一个问题啊。
ok，那么以上就是我们这一期的内容的一个分享，最后感谢大家的一个观看。